###рЏФ рЏќ рџгрЏЂ рЏФ рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ рЏФ

 рЏФ TрЏЪрЏърЏЪ рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ рЏЃ├А рџарЏЂрџ▓рЏЪрџб рџ▓рЏЪрЏЌ рЏЌрЏќрЏърЏЪ рЏърЏќ рЏќрџЙрЏЈрџ▒рџерџ▒ рЏќрЏЌ рџ▓рЏЪрЏЌрЏњрџерЏЈрЏќ.

tрЏЪрЏърЏЪ рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ рЏЃ├А рЏѕрЏќрџ▒рЏърЏќрџб рџе рџа├Е рџЙрЏЪ рџарџбрЏЈрџбрџ▒рЏЪ.

tрЏЪрЏърЏЪ рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ рЏЃ├А рЏЈрџ▒рЏЂрЏџрџ║рЏЪрџб рџбрЏЌ рџ▓рџерЏЌрЏЂрџЙрџ║рЏЪ рџ▓рџбрЏќ рџЙ├БрЏЪ рЏќрџ▒рџе рЏърЏќрЏџрЏќ.

tрЏЪрЏърЏЪ рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ рЏЃ├А рЏІрЏЪрџарџ▒рЏќрџб рЏѕрЏЪрџ▒ рЏњрЏЪрЏњрџерџирЏќрџЙрЏІ.
 
tрЏЪрЏърЏЪ рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ рЏЃ├А рџерџ▓рџ║рЏЪрџб рџ▓рџбрЏќ рџЙ├БрЏЪ рЏќрџ▒рџе рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ.

tрЏЪрЏърЏЪ рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ рЏЃ├А рџарџерЏџрџ║рЏЪрџб рЏќрЏЌ рЏІрџбрџерЏІ рЏЪрЏњрџ▒рЏЂрџирџе├Д├хрЏќрЏІ.

tрЏЪрЏърЏЪ рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ рЏЃ├А рЏърЏЂрЏІрЏІрЏќ "sim" рџ▓рџбрџерџЙрЏърЏЪ рџ▓рџбрЏќрџ▒рЏЂрџе рЏърЏЂрЏЅрЏќрџ▒ "рџЙрџгрЏЪ".

tрЏЪрЏърЏЪ рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ рЏЃ├А рџарЏќрџ▒рЏЂрџб рџерЏџрџирџб├ЕрЏЌ рџ▓рџбрЏќ рџерЏЌрџерџ╣рџе.

pрЏЪрџ▒ рЏЂрЏІрЏІрЏЪ ├Е рџбрЏЌ рџирџбрЏќрџ▒рџ▒рЏќрЏЂрџ▒рЏЪ; рЏѕрЏЪрџ▒рџ▓рџбрЏќ рЏѕрџерЏІрЏІрЏЪрџб рЏѕрЏЪрџ▒ рЏќрЏІрЏЈрЏќрЏІ рЏърЏќрЏІрџерџарЏЂрЏЪрЏІ, рЏќ рџЙ├БрЏЪ рЏѕрЏќрџ▒рЏърЏќрџб рџе рЏќрЏІрЏѕрЏќрџ▒рџерџЙ├Дрџе рЏърЏќ рЏІрЏќрџ▒ рЏЌрЏќрЏџрџ║рЏЪрџ▒ рЏърЏЪ рџ▓рџбрЏќ рЏќрџ▒рџе.

<!--
**l30n4rd077/l30n4rd077** is a Рюе _special_ Рюе repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- ­ЪћГ IРђЎm currently working on ...
- ­Ъї▒ IРђЎm currently learning ...
- ­ЪЉ» IРђЎm looking to collaborate on ...
- ­Ъцћ IРђЎm looking for help with ...
- ­Ъњг Ask me about ...
- ­ЪЊФ How to reach me: ...
- ­Ъўё Pronouns: ...
- РџА Fun fact: ...
-->
